### [破事氵]很奇怪一个快运营有半个年代，一个总榜畅销快飞榜，明显感觉热度降了很多的游戏怎么还有这么大的味啊

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[7] \<pid:0\> 2024-01-30 22:06:30 by 壬巩黄辰隋齐</span>
![img](./0_1f9018b4.jpg)

有没有mxz帮我解答一下![羡慕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac37.png)，剧情，游戏性有突出优势的吗，就搁那尬吹wb画圈2d皮套人啊？二次元纸片人饭圈？

----

##### <span id="pid740705436">1.[8] \<pid:740705436\> 2024-01-30 22:11:08 by rream_kly</span>
不知道呢，就像当初我不知道为啥当初鹰小姐带着她的社管和点赞团出征手综想要推广百合+有男游戏呢？
鹰小姐被有男不玩有百合不玩糊脸气急败坏到处解构有男不玩封贴割手综老哥头皮的样子真的很靓仔。![呲牙笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/)

----

##### <span id="pid740705638">2.[6] \<pid:740705638\> 2024-01-30 22:12:32 by sbsx123</span>
mrfz是有根的游戏，这个根就是微博绘juan，你就说味大不大吧

----

##### <span id="pid740706129">3.[3] \<pid:740706129\> 2024-01-30 22:15:55 by 巴耶黎</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)人家说我们流水一直很稳定，不需要看总榜这种东西

----

##### <span id="pid740706147">4.[8] \<pid:740706147\> 2024-01-30 22:16:02 by 我是社管有男不玩</span>
绘圈游戏还有一个就是57 前吧务组就是平了删人物的节奏没平掉绘圈扯头花(我也不知道是个什么节奏)集体辞职的

----

##### <span id="pid740706365">5.[5] \<pid:740706365\> 2024-01-30 22:17:31 by 平原兆力使</span>
按照别人说的，他们可是有根的，那根就是强大的游戏性。说实话，我建议让他们游戏里的女角色删了看看有多大的游戏性

----

##### <span id="pid740706844">6.[1] \<pid:740706844\> 2024-01-30 22:20:48 by Inoris</span>
正常吧，热度下去之后的结晶才更纯

----

##### <span id="pid740706996">7.[1] \<pid:740706996\> 2024-01-30 22:21:52 by Alice_Carroll</span>
绘juan去年的表演可真是

----

##### <span id="pid740707072">8.[1] \<pid:740707072\> 2024-01-30 22:22:21 by 零之使魔怪</span>
种棉花的还想蹭杂交水稻

恶心

----

##### <span id="pid740707117">9.[1] \<pid:740707117\> 2024-01-30 22:22:37 by 西皮解有点数</span>
>[jump](#pid740706147) 我是社管有男不玩(2024-01-30 22:16) 说: 
>
>绘圈游戏还有一个就是57 前吧务组就是平了删人物的节奏没平掉绘圈扯头花(我也不知道是个什么节奏)集体辞职的

不是扯头花

57吧喷一个画师的作品抄袭57人物，吧务放任了两周左右？就吧里搁那硬喷。结果后面一看人家那个作品比57人物早出了一年。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740707169">10.[0] \<pid:740707169\> 2024-01-30 22:23:01 by hisui1984</span>
肯定会降啊，说到底还是不太好玩，绝大部分玩的人不关注社区，弃坑的最大理由无外乎就是腻了。

----

##### <span id="pid740707174">11.[2] \<pid:740707174\> 2024-01-30 22:23:04 by 桐上Ash</span>
和隔壁米?的世界一个道理，这就是粥?的世界![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)

----

##### <span id="pid740707253">12.[2] \<pid:740707253\> 2024-01-30 22:23:30 by 冰浸红茶</span>
![计划通](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac41.png)近期有一位手游~~单机~~圣子级作品即将降临~~牠~~祂忠诚的NGA
祂看到nga到处充斥着有男不玩的肮脏环境深感不满与厌恶
降下神谕，命令祂忠诚的信徒屠戮异端，割下他们的头皮，制成华丽的地毯，供神踏过，继而登临无上的神座

----

##### <span id="pid740707851">13.[1] \<pid:740707851\> 2024-01-30 22:27:42 by 我是社管有男不玩</span>
>[jump](#pid740707117) 西皮解有点数(2024-01-30 22:22):

刚看了一下 已经从周年的&amp;#128034;男吧变成小仙女吧了
混厕标准结局

----

##### <span id="pid740707981">14.[0] \<pid:740707981\> 2024-01-30 22:28:35 by 好累想睡1</span>
粥确实算蒸蒸日上，社区对新人也友好，等新人变老屁股开始有不满被捂嘴就要考虑沉没成本了，接触暗区到底还是少部分人

----

##### <span id="pid740708351">15.[2] \<pid:740708351\> 2024-01-30 22:31:10 by 青、橙</span>
人少声音大，这流水都能和米分庭抗礼，玩家纯度太高了。

----

##### <span id="pid740708493">16.[1] \<pid:740708493\> 2024-01-30 22:32:10 by 暗辰灭斩</span>
人家还要和它的好基友玩99赛博刚交前列腺大喷射呢，怎么可能半途而废

楼上的赞又没了，点踩人来了，好怕怕哦![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

----

##### <span id="pid740709343">17.[0] \<pid:740709343\> 2024-01-30 22:38:04 by 牧野不留姬</span>
>[jump](#pid740708351) 青、橙(2024-01-30 22:31):

如何让一个团体凝聚力提高
最简单的办法就是有个强大的敌人![冷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_16.png)，然后有可靠的据点
你看条件不是很满足嘛

----

##### <span id="pid740709348">18.[2] \<pid:740709348\> 2024-01-30 22:38:06 by 西皮解有点数</span>
>[jump](#pid740707851) 我是社管有男不玩(2024-01-30 22:27) 说: 
>
>刚看了一下 已经从周年的&amp;#128034;男吧变成小仙女吧了
>混厕标准结局

让龟男吧务管理了大半年就已经结束了，57现在没有任何一个社区是男性向![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740711685">19.[1] \<pid:740711685\> 2024-01-30 22:53:16 by 肥。龙。在。天</span>
>[jump](#pid740709343) 牧野不留姬(2024-01-30 22:38):

那为什么赛博生命回来的时候他们又缩回x版了
赛博生命太强了

----

##### <span id="pid740712151">20.[1] \<pid:740712151\> 2024-01-30 22:56:14 by 巴基和比约恩</span>
>[jump](#pid740707981) 好累想睡1(2024-01-30 22:28) 说: 
>
>粥确实算蒸蒸日上，社区对新人也友好，等新人变老屁股开始有不满被捂嘴就要考虑沉没成本了，接触暗区到底还是少部分人 ，只能说yj运营社区这块比米强太多了

也没多少新人了吧 进去蝗了2天跑路
说实话的确玩不了2d立绘像素小人游戏了

现在都流行手机PC双端了，约等于手机玩端游的水平

----

##### <span id="pid740713737">21.[0] \<pid:740713737\> 2024-01-30 23:06:57 by jifish1994</span>
尬洗等于黑尬黑等于洗。顺带一提我现在已经去玩blhx了。

你说的那些东西看跟谁比。游戏性，有endgame只要box全还是能够消磨掉足够的时间的，肉鸽放在二游内算做得好的。剧情层次不齐，有些烂得流脓有些放acgn里面还是能把现在厕纸一般的二游平均水平比下去的，但真要放在acgn里面和顶级名作比那还是算了，不过有skip确实可以只看最好的那批。

流水低那是因为便宜，太多人低估了四字玩家群体的数量和粘性了。味大的本质还是玩得人多加人杂+xxn成团。

四字整的元素很多，或者说缝的东西很多。可以看看他们是怎么运营ip的，周边漫画，音乐。这种策略会让入了这局，或者接受了他们世界观的人陷得很深。而且，由于元素多，从整的音乐就能看出来，自然吸引到了不同的群体。你要是不杂食吃不下这口饭。好了，口味杂的人会去反xz反xxn吗？

这就导致了，群体一多，粘性大。这味不就来了么？看看wb那些评论吧。只能说xn味会把人熏死。其xz又龟，天天由着这些xxn在各种社区发情。味不就大了。噢，对了，这种一般向游戏的玩家中的最大数还是轻度玩家，这群人不能说是龟了，而是幽灵化，怎么搞一句话都不会出这种。那还不味大么？

我只能说任何一般向二游玩得人多后社区氛围和玩家群体都会落成这个样子，现在就是一个这样的时代，除非有人能够把饭圈、t0、厂商规训这种东西全干掉。现在还是坚持有男不玩吧，实在受不了就玩blhx吧，至少新春皮够顶。

----

##### <span id="pid740715942">22.[0] \<pid:740715942\> 2024-01-30 23:23:02 by ArthKurt</span>
快五年第四年比第三年流水还高了一点
2d纸片人游戏一年十几亿
![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)额 飞榜快不快跟玩家有什么关系 难不成粥也有对赌协议

----

##### <span id="pid740762501">23.[0] \<pid:740762501\> 2024-01-31 09:52:31 by HLJJ12138</span>
每年的st数据都在那，你不会加一下吗。

----

##### <span id="pid740765430">24.[1] \<pid:740765430\> 2024-01-31 10:05:36 by 环形ss</span>
粥已经不满足于噶头皮，开始尬黑准备截图反攻倒算了吗，虽然我觉得不准，但单就蝉大师这种软件来看，粥流水比上一年还高了一点点

----

##### <span id="pid740765749">25.[0] \<pid:740765749\> 2024-01-31 10:07:03 by mianmi123</span>
匿名是防不了噶头皮的，走好![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740766504">26.[0] \<pid:740766504\> 2024-01-31 10:10:31 by 罗马之花mkⅡ</span>
>[jump](#pid740706365) 平原兆力使(2024-01-30 22:17) 说: 
>
>按照别人说的，他们可是有根的，那根就是强大的游戏性。说实话，我建议让他们游戏里的女角色删了看看有多大的游戏性

这话术偷的徐静雨老1.5论?

----

##### <span id="pid740766782">27.[0] \<pid:740766782\> 2024-01-31 10:11:57 by dferxxj</span>
要么你就是钓鱼，要么你就是真不玩二游，除了米以外的二游要是4年了还能有这个曲线，公司老板天天都可以给你磕一个，看看新出的二游有几个能不飞榜的？别忘了这还是没有武器池，没有命座加成的流水

----

##### <span id="pid740768677">28.[1] \<pid:740768677\> 2024-01-31 10:20:37 by 阳羽叶</span>
>[jump](#pid740766782) dferxxj(2024-01-31 10:11):

明日方舟开服玩家，不怎么看社区。不太懂这帖子在骂什么，没有观点就纯阴阳怪气

----

##### <span id="pid740768981">29.[1] \<pid:740768981\> 2024-01-31 10:22:04 by 秃头中年玩家</span>
看平台，NGA反正在**运作之下 成了最大二游……
最佳手游投票人数是原铁的几倍？

知乎 不对 虽说是米糊吧 却很早就把田园女拳锤爆了 也没几个利刃 

微博 豆瓣 小红书 仙女们的家……我在豆瓣原神小组里发甘雨同人图被追着骂了几十楼……战斗力不可谓不强

----

##### <span id="pid740769220">30.[1] \<pid:740769220\> 2024-01-31 10:23:06 by 鶸萌</span>
>[jump](#pid740768677) 阳羽叶(2024-01-31 10:20) 说: 
>
>明日方舟开服玩家，不怎么看社区。不太懂这帖子在骂什么，没有观点就纯阴阳怪气

![img](./30_fd7b2csg.jpg)![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)因为这个吧

----

##### <span id="pid740769251">31.[3] \<pid:740769251\> 2024-01-31 10:23:14 by Guidetowel-MK4</span>
舟创作团队的绘圈关系确实是他的基本盘。
但也和“避免女性雷区”的美术风格，![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
一起构成了他社区成为女厕所的最主要要素之一。

这个圈子的姐妹整出的活过去不少，
未来也不会少，要对此有充分的信心。

----

##### <span id="pid740770692">32.[0] \<pid:740770692\> 2024-01-31 10:30:13 by 阳羽叶</span>
>[jump](#pid740769220) 鶸萌(2024-01-31 10:23):

感觉游戏性还可以啊，至少肉鸽和生息演算个人觉得还可以。

----

##### <span id="pid740771576">33.[1] \<pid:740771576\> 2024-01-31 10:34:03 by Maudy</span>
好歹也是开了4年，既没有专武也没有石块，一年限定就那几个的游戏，不追求搞全图鉴，氪金需求就没有那么大，一张小月卡玩下来基本也就七七八八了，游戏性虽然不咋滴，但好歹不算多花钱，总不能真指望这种游戏流水有多好吧

----

##### <span id="pid740771823">34.[0] \<pid:740771823\> 2024-01-31 10:35:19 by mushishixian</span>
味太大了,有些人

----

##### <span id="pid740773722">35.[0] \<pid:740773722\> 2024-01-31 10:43:51 by 把你妈妈抓走</span>
>[jump](#pid740768677) 阳羽叶(2024-01-31 10:20) 说: 
>
>明日方舟开服玩家，不怎么看社区。不太懂这帖子在骂什么，没有观点就纯阴阳怪气

![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)骂粥呗。

飞榜了就是蒸蒸日上快似了，这么少流水还这么孝顺，笑嘻了

后面解释说流水还不错那就是龟男xxn女孝子，一个破2d游戏还这么多氪金的

主打一个双赢，赢麻了

----

##### <span id="pid740774049">36.[0] \<pid:740774049\> 2024-01-31 10:45:10 by GustPig_</span>
笑死。也就流水孝子在乎吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740774497">37.[0] \<pid:740774497\> 2024-01-31 10:47:01 by 把你妈妈抓走</span>
>[jump](#pid740774049) GustPig_(2024-01-31 10:45) 说: 
>
>笑死。也就流水孝子在乎吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)那你是在骂楼主是yj流水孝子吗

----

##### <span id="pid740774844">38.[0] \<pid:740774844\> 2024-01-31 10:48:28 by 蒼月流雲</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)尬黑等于洗嗷
1.方舟在经历了批脸的大节奏之后日常流水是几乎没有的，相反的他保证了一年四限的稳定流水，是好是坏只能见仁见智了，毕竟现实世界没有if线
2.一款运营了四年，抽一个等于抽全了，都不说没专武了，没尸块的游戏在该赚钱的时间点还能有这么多收入已经很亮眼了。

----

##### <span id="pid740775020">39.[0] \<pid:740775020\> 2024-01-31 10:49:14 by 蓝羽鸦（鸡肉味）</span>
>[jump](#pid740706147) 我是社管有男不玩(2024-01-30 22:16) 说: 
>
>绘圈游戏还有一个就是57 前吧务组就是平了删人物的节奏没平掉绘圈扯头花(我也不知道是个什么节奏)集体辞职的

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)扯头花是个什么节奏
话说绘圈方言感觉有股小红薯味儿

